* se registran comisiones
* las comisiones se agrupan en diferentes sedes
* las comisiones se clasifican segun el plan: Gestión y Administración (res 713), Ciencias Sociales (res 713), etc
* planes conocidos: Educacion a Distancia, Ciencias Sociales 713, Gestion y Administracion 713, Cs Soc 6392 (obsoleto), G y A 6392 (obsoleto), G y A anual 713, coordinacion
* modalidades conocidas: Educacion a Distancia, fines, presencial, secundaria con oficios, coordinacion.
* las comisiones se clasifican en una modalidad: Fines 2, Secundaria con Oficios, Presencial.
* en el caso mas general las comisiones van evolucionando en tramo (anio, semestre, fecha_anio, fecha_semestre)
* en el caso mas particular las comisiones van evolucionando en otros aspectos (se mudan, se fusionan, se dividen, etc).
* para la modalidad Presencial, las comisiones tienen preceptores.
* las sedes son administradas por centros de educación.
* un centro de educacion tambien tiene comisiones, para simplificar se define opcionalmente el centro de educacion tambien como sede
* las comisiones son administradas por coordinadores / tutores que tambien deben ser cargados al sistema, para simplificar se define una comision para coordinacion donde se registran estas caracteristicas.
* Ejemplo comisiones de administracion: clasificacion (Coordinacion), Modalidad (dependiendo de la necesidad administrativa se puede definir una modalidad coordinacion, o se puede asignar a las modalidades ya existentes, como por ejemplo Secundaria con oficios)

TOMAS DE POSESIÓN
* Un curso puede tener varias tomas pero solo una activa
* Una toma activa tiene estado Pendiente o Aprobada y estado contralor Pasar o No Pasar
* Una toma no activa tiene estado Pendiente o Aprobada, y estado contralor Modificar o Licencia
* Una toma no activa tiene estado diferente de Pendiente o Aprobada.
